több növény    
        pumpkin
        melon
        
az ananász az tényleg ilyen magas?
hemp plant texture jó így?
A cocoa plant texture jó így? Kell több step? Az inventory image egy kakaóbab legyen.
strawberry plant új texture-t kér, mennyinek néz ki, mennyit dob.
Lisztnek új image... Craftba kelljen egy papíz és akor papír zacskós lisz F-el
Salt új imaget kér... Craftba kelljen egy papíz és akor papír zacskós só S-el
A sugar lehetne barna kocka cukor...
A kaja értékeket átnézni...
World generating with them?

a gelatin az csontliszt + víz = trutyi kemencében kisütve legyen

horgászat?

Armorok védelmi értéke

Virágok és belőlük poti főzés?
    
ú ő chat-be

A kocsik átcsúsznak egymáson mert mint entity "physical = false"-nak van definiálva.
Ha "physical = true" akkor megállítják egymást.
Valószínűleg a játék motoron kell módosítani...
Nincs mozdony, és emiatt ^ nem is lehet...

A csónakok ha ütköznek nem mennek sehova. Amelyik áll az mint a cövek. Mert mint entity "physical = true"-nak van definiálva.

