-------------------------------------------------1.1--------------------------------------------------------------
potions virágokból
    A piros gombából poision poti
    Healing potion - instant health
    Vitality potion - increase max health
    Mana potion - instant mana
    Magic potion - increase max mana
    Stamina potion - increase max kaja



Item átnevező station?
    Táskák?
    Tool-ok?

A nodebox-os és mesh-es item-eknek inventory image kell...
A node elejét rakja minden oldalra... inventory image...
És az inventoryban nem létező item-eket  ne regisztrálja
    mesecon, tnt

mesecon mob detector a mobok érzékelésére?
    craft?

a stone monster az mitől stone?

interdimensional chest
    register a deatached inventory and write it into player meta
    craft?

fálya wield image lobogjon                           KELL

bútorok                    KELL
    Szekrény             KELL
        egy blokk
        ajtós / fiókos változat

nagy térkép? kézzel fogható. Megrajzolt

A korall az mire jó?
    Többnyire dekor
    Lakhatna benne kagyló...?

mana
    something to increase max mana, hp and satiation

magic?

flying carpet?

buffs?
    defense
    damage
    speed
    mining speed
    poison damage?

gems mod (use quartz as base)
    adds shitton of gems
        order by hardness
        amber (2) fossilized resin
        [iron (4)]
        mese (6)
        quartz (7)
        amethyst same hardness as quartz
        emerald (8)
        topaz (8)
        sapphire (9) (aluminum oxide (corundum))
        ruby (9) (aluminum oxide (corundum))
        diamond (10)

    maybe pearls where the clams would came from?
        from fishing?

    From gems you can only made jewelery, maybe staffs, perhaps enchanted swords

jewelry mod
    depends on: 3d_armor, gems
    adds rings, medals

több hely 3d_armor-nak

Plusz fegyverek mod
    Ötvözni gem-eket a kardokkal
    katana!!!!
        Craft:
            g:fa X steel
            X steel X
            g:bot X X
        Wield imege: a katana
        inventory image: a katana hüvelyben

    fire orb kard?

    war axe?

    dagger?

Új csákány törés hang

Ha engedélyezve van a növekvő craftguide akkor az új receptek értesítése túl lassú
    Single-ben nem...
    Csak szerveren.

Új kaják
    Kész ételek (körett + sült hús)                                                                 KELL
    butterbrod                                                                                                   KELL
    vajas mézes kenyér                                                                                  KELL
    bableves                                                                                                     KELL, texture megvan
    csilisbab                                                                                                      KELL
    csoki                                                                                                            KELL, texture megvan
    kakaó
    borsó leves                                                                                                 KELL, texture megvan
    borsó püré                                                                                                   KELL
    húsleves                                                                                                      KELL
    popkorn                                                                                                        KELL
        baked corn seed
    sushi                                                                                                             KELL
        seaweed + fish+coocked rice

horgászat
    more bait                   ???
    A tuna scale az elég nagy-e?
        nem látszik kívülről...
    ponty                                  KELL
    angolna                             KELL
    gömbhal                            KELL
    A cooked fish texture-okon dolgozni kéne
    trash/treasure                                 KELL
        Ha nincs csali, csak ilyet tudsz fogni. Ha van csali, akkor valami pöti chance-el kapsz ilyet, de amúgy halat.
        bot
        string
        fa kard
        föld
        alma facsemete
        seaweed

mobok:
    körömgomba szörny? ("Heló! Ásóka vagyok!") https://www.youtube.com/watch?v=GF3ygD7LuiM
    urbán papa (mob)
    thaitus (monster)
    feri (mob)?

hangszerek?

nether?

Enchanting?

------------------------ Textúrára vár -------------------------

Mintás szőnyegek

paintings
    New paintings and new craft methods for them
    Szandi ahogy rajzolgat úgy meglátjuk mennyi marad az eredetiekből.

------------------------ nincs ilyen mod -------------------------


fire 2.0? Égő entity-k...

commad auto-completion

Armorok védelmi értéke


-------------------------------------------- Túlmutat rajtam -------------------------------------


item frames
    Ha drawtype = nodebox és nincs inventory image-e, akkor fúj mit művel

crafting fül outputja nem shift+click-el

chet nagyobb betűk

Ha kreatív inventoryból veszel valamit és a saját inventory-dba olyan helyre teszed ahol van valami,
akkor a valamit odébbrakja, lerak a kezedben lévő item-ből egyet de a kezedben hadja, sőtt megszorozza a valami számával.
    Játékmotor hiba... Nem találtam megoldást... Írtam bug reportot

incremtális keresés kreatív inventoryba
    el kell küldeni a form-ot a feldolgozáshoz
    nincs onchange listener

crouch
    A karakter 3d modelt  kéne értelmezni

A numpaddal mi a fasz van?
    Nem számoknak veszi, hanem end-nek, home-nak, pgup, pgdw-nak, ha bevan, ha ki van kapcsolva
    Tudnak róla. Valami depended package hibája.

ú ő chat-be

A kocsik átcsúsznak egymáson mert mint entity "physical = false"-nak van definiálva.
Ha "physical = true" akkor megállítják egymást.
Valószínűleg a játék motoron kell módosítani...
Nincs mozdony, és emiatt ^ nem is lehet...
A csónakok ha ütköznek nem mennek sehova. Amelyik áll az mint a cövek. Mert mint entity "physical = true"-nak van definiálva.
