--------------------------------------------------------------------------------------
kaja sebez 1 alatt.


minecraft szerű vine

A mossy_cobbelstone kuka, helyette lehetne moss mint növény és az nőhetne rá mindenre...

Nether
    bugyrok?
    mobs:
        tortured spirit
            ectoplasm as loot?
        demon
            bat wing as loot?
        skeleton
            bones as loot

    Új érc: Vidore

Varázslatok nézzék a pvp-t!!!!

Leereszthető kötél
    az adott blokk alatt max 10 blokkig vizsgálja, hogy rakódhat-e még le?
        lerak = true
        for 1->10
            if !air or !kötél
                lerak = false

2x2x2 blokkot foglaló, 1 blokkot fúró rúna
    max 50 bokk mélységre fúr
    Mi hajtja

japan style panel, sliding door

Nagy, többszemélyes hajó
    Nincs ilyen mod
    inv_image: Ship in a bottle
    vigyen le kaját az evezés

    x x x
    boat bottle boat
    boat mese_chrystal boat

    kijön a hajó az üvegből, meg visszamegy bele, liek starbound

A cápa neked veti magát a parton...
A halak kimásznak a vízből...
    Írtam bug report-ot

bútorok                    KELL
    Szekrény               KELL
        egy blokk
        kevesebb hely
        ajtós / fiókos változat
        Wooden shelf-nek növény hangja van ha ütöd

    A könyves és üveges polc-ot leegyszerűsíteni polcra.

Magic hangok?

Ruhák
    pulóverek, pólók, gatyák
    bőr csizma, bőr mellény

Ore detector
    x topaz x
    topaz gold_ingot topaz
    x topaz x

Chalk-ból kréta, meg blackboard...


colored glass               KELL
    Gondokat okoz az áttetszőséges irrlicit probléma miatt



petróleum lámpa

handcar emelkedőn rángat
    két utassal nincs tesztelve...

óra
    magic hajtja...
    x réz x
    réz mese crystal réz
    x réz x

nagy térkép? kézzel fogható. Megrajzolt

terrárium + akvárium
    jobbkattra berakja az állatot, megint jobbal kiveszi
    egérnek, gekkónak, halaknak, gekkó

A sötétben terjeszkedjen a gomba
    ÁLLÍTÓLAG terjeszkedik...

Az industrial furnace van hogy lustálkodik

Mapgen normalizálása
    iron -64 tól legyen
    gold, mese −128-tól
    diamond, mese block −256 (a lava is ott van)

    Elhagyatott házak

    izgalmasabb dungeon-ok

    npc falu

    A lootos ládákban written bookok random storykkal

A karakterek keze amikor látszódik, az aktuális skin szerint nézzen ki

chisel
    sok sok dekoratív blokk

több hely 3d_armor-nak

accesories mod
    depends on: 3d_armor, gems
    adds rings, necklaces, amulets (at your belt)

Minions
    depends on: 3d_armor
    Ha nálad van a toteme akkor követ és harcol veled
    Wolf spirit
    Darkling

The poisoning foods not damaging till the given time
    de miért...?

mobs pathfinnding, ha a fejeden áll ne csak pörögjön

mozdony
    szenet/fát eszik
    on_step ha a bármylik mozdony melletti entity vagon akkor increase its velocity
A minecart belülről ne legyen üthető
legyen hajtány
    2 személyes (ha ketten vannak rajta gyorsabban megy)
    vigyen le kaját

orb of wind
    Move the enemy back
    if I set or add to its velocity then it gets overwritten by its own movement pattern...

potions
    water walking effect?
        detect the block below and make it walakable true
            csak globális lehet walkable
        detect the block below and replace it with ice or obsidian és utána vissza

    protection effect
        how armor works?

    lava álló effect
        how lava bites?
            Only globally changeable...

    strength effect
        how mine speed and damage calculated?

    feather fall effect?
        Make the player light weighted
            player:set_physics_override({gravity = 0.5})

    blindness effect?
        Just create a humoungus hud for the player that covers everything.
            local hudid = player:hud_add({
                hud_elem_type = "image",
                position = { x=0.5, y=0.5 },
                scale = { x=-100, y=-100 },
                text = "playereffects_example_black.png",
            })

        orb_of_shadow

    slowness effect
        thwowing potion
        orb of ice



Ládák elnevezése

mesecon mob detector a mobok érzékelésére?
    craft?
    a magic attack-ok feltétel figyelése jó lehet.

a stone monster az mitől stone?

interdimensional chest
    register a deatached inventory and write it mod storage
    all the interdimensional chests are connected to the same storage
    craft?

A korall az mire jó?
    Többnyire dekor

Plusz fegyverek mod
    katana!!!!
        Craft:
            g:fa X steel
            X steel X
            g:bot X X
        Wield imege: a katana
        inventory image: a katana hüvelyben
    war axe
    dagger

    Kratos balta
        eldobhatod, vissza hívhatod
        exkluzívan csak az akármi dobja... Vagy gyémánt kelljen bele.

    ágyú
        leraktad, amelyik irányba néz arra lő. Magasság állítható.

Új csákány törés hang

carpets
    Make the carpets cover the stair or half blocks.
    Make the carpet look different with the nodebox when it is on top of a stair node.

    Babushka carpet!

Világító tengeri növények
    tengeri ugorka?

Új kaják
    pörkölt földimogyoró

    Kész ételek (körett + sült hús)                                                                 KELL
    grape milkshake
    vegetable salad
    ice cream
    apple jam?
    alma + karamell már csak be kell rakni, txtúra meg van
    huckleberry milkshake
    kakaós csiga

horgászat
    more bait                   ???
    A tuna scale az elég nagy-e?
        nem látszik kívülről...
    ponty                                  KELL
    angolna                             KELL
    gömbhal                            KELL
    A cooked fish texture-okon dolgozni kéne
        fej, farok nélküli sült hal filé
    clams
        craft it and gives clam meat, pearl, shell?

    trash/treasure                                 KELL
        Ha nincs csali, csak ilyet tudsz fogni. Ha van csali, akkor valami pöti chance-el kapsz ilyet, de amúgy halat.
        bot
        string
        fa kard
        föld
        alma facsemete
        seaweed


mobok:
    körömgomba szörny? ("Heló! Ásóka vagyok!") https://www.youtube.com/watch?v=GF3ygD7LuiM
    urbán papa (mob)
    thaitus (monster)
    feri (mob)?
    bill (enemy)
    agavblagba (Rick and Morty) (enemy)
    goat (mob)
        goat milk
            goat cheese
    új mob: gekkó
        mint a patkány

    delfin lovaglás?
        ronda a delfin... És a kódja is szar.
    polip lovaglás?

    világító ló ami bogarakat szarik

    Új mob: Demon
        pokolba
        Dob: démon [csont? / vér? / fog? / szem?]
        Shadow orb-ot lő

        ring of darkness-t lehet csinálni a demon part-ból, shadow aurát ad és + sebzést a demon orbnak...
            Darkling minion?

npc-k

A kelp-nek fura a neve, egy egész kelp szál az 1 block

------------------------ Textúrára vár -------------------------

mex_moreblocks
    polc
    pala cserép

New paintings

A vizi állatos halaknak túl nagy a felbontásuk
    A modellel is szarakodni kell
a teknős egyhangú
    A modellel is szarakodni kell

frame
    A nodebox-os és mesh-es item-eknek inventory image kell...
    A node elejét rakja minden oldalra... inventory image...
    És az inventoryban nem létező item-eket ne regisztrálja
        mesecon, tnt

------------------------ nincs ilyen mod -------------------------


fire 2.0? Égő entity-k...

commad auto-completion

Armorok védelmi értéke


-------------------------------------------- Túlmutat rajtam -------------------------------------

fálya wield image lobogjon
    Nem lehet ilyet

item frames
    Ha drawtype = nodebox és nincs inventory image-e, akkor fúj mit művel

crafting fül outputja nem shift+click-el

Ha kreatív inventoryból veszel valamit és a saját inventory-dba olyan helyre teszed ahol van valami,
akkor a valamit odébbrakja, lerak a kezedben lévő item-ből egyet de a kezedben hadja, sőtt megszorozza a valami számával.
    Játékmotor hiba... Nem találtam megoldást... Írtam bug reportot

incremtális keresés kreatív inventoryba
    el kell küldeni a form-ot a feldolgozáshoz
    nincs onchange listener

crouch
    A karakter 3d modelt kéne átalakítani

A numpaddal mi a fasz van?
    Nem számoknak veszi, hanem end-nek, home-nak, pgup, pgdw-nak, ha bevan, ha ki van kapcsolva
    Tudnak róla. Valami depended package hibája.

ú ő chat-be

A kocsik átcsúsznak egymáson mert mint entity "physical = false"-nak van definiálva.
Ha "physical = true" akkor megállítják egymást.
Valószínűleg a játék motoron kell módosítani...
Nincs mozdony, és emiatt ^ nem is lehet...
A csónakok ha ütköznek nem mennek sehova. Amelyik áll az mint a cövek. Mert mint entity "physical = true"-nak van definiálva.
