kenyér tészába mi kell?
    Liszt tojás só víz

pie tésztába mi kell?
    Liszt tojás cukor tej vaj

cake tésztába mi kell?
    Liszt tojás cukor tej vaj

hemp-ből string

kaják:
    cookie
    bandit burger: kenyér + sült hús (bármilyen)
    cooked rice
    bean soup
    beans with onion
    sandwich: vaj + kenyér + sült hús (bármilyen)

fire 2.0? Égő entity-k...

horgászat?

Armorok védelmi értéke

Poti főzés virágokból?

Enchanting?

ú ő chat-be

A kocsik átcsúsznak egymáson mert mint entity "physical = false"-nak van definiálva.
Ha "physical = true" akkor megállítják egymást.
Valószínűleg a játék motoron kell módosítani...
Nincs mozdony, és emiatt ^ nem is lehet...

A csónakok ha ütköznek nem mennek sehova. Amelyik áll az mint a cövek. Mert mint entity "physical = true"-nak van definiálva.
