Plusz zöldség:
    saláta                                                                                          texture-t kér
        honnan lesz mag?

    peanut                                                                                          texture-t kér
        honnan lesz mag?

kaják:
    bag of cocoa?
    nyers fasírt, kenyér, süti ehető és fáj?
    lekvár legyen ehető? vigye le az éhséget?                                                                                          KELL
    Puffin lekvár eperből                                                                           KELL
    cooked rice Kell bele víz?                                                                      texture-t, receptet kér
    cooked rice with egg and peas Kell bele víz?                                                    KELL
    bean soup víz + bag of beans + hús + répa + krumpli + ???                                       KELL
    potato_salad mi kell bele?                                                                      KELL
    tört krumpli                                                                                    texture-t, receptet kér
    tejberizs rizs (főtt?) + tej + gelatin + ???                                                                    texture-t, receptet kér
    kocsonya/gelatin gyümölcsökből meg gelatinból lekvárból?                                        KELL
    mogyoró krém mogyoró + cukor + jar + ???                                                        KELL

    darált hús                                                                                      texture-t kér
    meatloaf                                                                                        texture-t kér
    milk shake-ek miből? tej + lekvár(eper, málna, kékbogyó)                                        KELL, alapanyagot kér
    lekváros kenyér                                                                                 KELL, alapanyagot kér
    peanut butter jelly szendvics                                                                   KELL, alapanyagot kér
    bandit burger: kenyér + sült hús (group:food_meat)                                              texture-t kér
    beans with onion                                                                                texture-t kér
    burger: vaj + kenyér + sült hús (group:food_meat) + sajt + uborka + paradicsom + só + saláta    texture-t kér

    Kész ételek (körett + sült hús)                                                                 KELL

Kikapcsolt sebzésnél is sérülünk és meghalunk

hol a TNT szerveren?

új hang az íjnak

A mob fence és a fence top az minek?

frames?

horgászat?                                                                                          KELL

mobok:
    körömgomba szörny? ("Heló! Ásóka vagyok!") https://www.youtube.com/watch?v=GF3ygD7LuiM
    urbán papa (mob)
    thaitus (monster)
    feri (mob)?

gems mod (use quartz as base)
    adds shiton of gems

jevlery mod
    depends on: 3d_armor, gems
    adds rings, medals

fire 2.0? Égő entity-k...

nagy térkép? kézzel fogható. Megrajzolt

Armorok védelmi értéke

Poti főzés virágokból?

Enchanting?

ú ő chat-be

A kocsik átcsúsznak egymáson mert mint entity "physical = false"-nak van definiálva.
Ha "physical = true" akkor megállítják egymást.
Valószínűleg a játék motoron kell módosítani...
Nincs mozdony, és emiatt ^ nem is lehet...

A csónakok ha ütköznek nem mennek sehova. Amelyik áll az mint a cövek. Mert mint entity "physical = true"-nak van definiálva.
