több növény
        pumpkin
        melon

fájjon a hagyma evés
fájjon a fokahgyma evés
fájjon a csili evés
az ananász az tényleg ilyen magas?
hemp plant texture jó így?
A cocoa plant texture jó így? Kell több step?
strawberry plant texture jó?
Lisztnek image jó?
Salt image jó?

A sugar lehetne barna kocka cukor...

Az onion az borzasztóan néz ki. Életlen.

World generating with them?

kaják:
    bandita burger: két szelet kenyérközzötte parizer



fire 2.0? Égő entity-k...

horgászat?

Armorok védelmi értéke

Virágok és belőlük poti főzés?

ú ő chat-be

A kocsik átcsúsznak egymáson mert mint entity "physical = false"-nak van definiálva.
Ha "physical = true" akkor megállítják egymást.
Valószínűleg a játék motoron kell módosítani...
Nincs mozdony, és emiatt ^ nem is lehet...

A csónakok ha ütköznek nem mennek sehova. Amelyik áll az mint a cövek. Mert mint entity "physical = true"-nak van definiálva.
